So you've probably had some experience building classification models before.
Vì vậy, bạn có thể đã có một số kinh nghiệm xây dựng mô hình phân loại trước đây.
If you're like me, you were first introduced to deep learning for
Nếu bạn giống tôi, lần đầu tiên bạn được giới thiệu về học sâu cho
images using the classic cats versus dogs example.
hình ảnh sử dụng ví dụ về mèo và chó cổ điển.
The big picture with this lesson is to understand how and why
Bức tranh lớn với bài học này là hiểu cách thức và lý do
those exact same CNN deep network architectures are useful for medical images,
những kiến ​​trúc mạng sâu CNN chính xác đó rất hữu ích cho hình ảnh y tế,
but also what the extra work is that you will
nhưng công việc bổ sung là bạn sẽ
need to do to repurpose them for clinical use.
cần phải làm gì để tái sử dụng chúng để sử dụng trong lâm sàng.
The world becomes messier and the stakes become higher when we
Thế giới trở nên lộn xộn hơn và cổ phần trở nên cao hơn khi chúng ta
move from cats and dogs to X-rays and mammograms,
chuyển từ chó mèo sang chụp X-quang và chụp quang tuyến vú,
but we've already laid all the foundation that you need to do this.
nhưng chúng tôi đã đặt tất cả nền tảng mà bạn cần để làm điều này.